Реализация приложения — API для доступа к пользовательским данным через веб.

ТЗ
---
Реализовать приложение — API для доступа к пользовательским данным через веб. Данные 
пользователей хранятся в БД. У каждого пользователя есть nick, login и email.
Функциональность приложения:
1. Обязательно
    — получение списка пользователей по критерию (nick, login, email), GETзапрос
    — получение пользователя по id, GETзапрос
    — обновление пользователя (изменение ника, email), POSTзапрос
    — выбор типа возвращаемых данных (json или xml, по выбору клиентского приложения)
2. Опционально
    — доступ к API только авторизованному клиентскому приложению
    — кастомные страницы 404й и 500й ошибок
    — механизм переключения окружения (development, production)
Дополнительное задание:
    Представьте, что суточная нагрузка на приложение составит 5 000 000 хитов.
    
Опишите предполагаемое окружение и необходимые сервисы, которые могут понадобиться, чтобы выдержать подобную нагрузку.
Решение задания должно быть в виде репозитория на github, с инструкцией по запуску и установке.
Язык программирования для выполнения задания - PHP.


Установка
---
Клонировать репозиторий в рабочую директорию веб-сервера,
Создать в ДБ MySQL базу 'domotechnika', импортировать данные из дампа domotechnika.sql, прописать свои доступы к базе в файле config.php

Все реализовано, см. сайт.
Опцционально:
- Механизм переключения окружения (development, production):
    Для включения режима отладки в файле config.php изменить config 'debug' на false

Дополнительное задание:
    Представьте, что суточная нагрузка на приложение составит 5 000 000 хитов.
Сервер с правкой конфигурации под высоконагруженные проекты.
Оптимизация БД
Кеширование данных
